368 Errsrota' ·

ltaec non ego priits sum suspicatus, quam
&llll‘ffilllsslllfllttlff‘ili:¹32¹ss
clinanda putavi, si honesti vitare pollen.
Quamlbrevettn illius temporis3 dum inspe·
itiitnfssl‘ssillilllmalii: {llll
non satisfacio, facile respondeo: n
eninr epo-amicior C. Caesari umquam i,
tutulruzutuln
est, quod, quum & illi cives optimi tint,
81 ego ab ista laude non absim, epo ton·
ditionibus, quod idem te intel exeram
velle, illi armis disceptari maluerunt. Qaae
quoniam ratio vicit3 perficiam proseiii) ,
ut neque respublica civis a me animum ,
neque tu amici desideres.

' ’ thtno Arrtco Suu

rtaMrtar molestior lippitudo erat etiam,
quim anti fluerat: diiiare tamen hanc epis-
tolam malui, quim Gallo Fabio, aman·
tistimo utriusque nostrim, nihil ad te lit·

terarum dare. Nam pridie pudent, quo·

quoa'nodo potueram, strip eram ipse eas
litteras ,. quatum vaticinationem salsam
essu cupio. Huius autem epistolae non so-
littn ea causa est ‚ ut ne quis a me dies
intermittatur, quin dem ad te litteras;
sedetiam ltaec justior , ut a te impetrarem,

A

 

