346 '‹T'²E.1³··1'sro.z÷·1*=· *n

dum ·est, & quanta fides·ei sit-habenda
δι , si maxim& exploratum eum nobis ami-i
cum fore, sitne viri fortis & boni civit‘,
elle in ea urhe, in qua quum summis ho·
notibus imperiisque usus sit, res maximas
gesserit, sacerdotio sit amplissimo pradi-
tus‚ non futurus tit sui jurisj, subeundum-
iifiol52¹⁰3¹uii³ii¹tioiissitiiqii'mfiiiiciii
recuperant. ln hac parte haec sunt. Vide
nunc, quae sint in altera. Nihil alium est
aPompeio nostro sapienter ‚ nihil fortiter,
addo etiam, nihil nisi contra eonsilium
austeritatemque meam. Omitto illa vete'-
ra, qubd illumin rempublicam, ille aluit,
auxit, arma'vit z ille legibus per vimi δι
contra auspicia ferendis nullom ille Gal·
liae ulterioris adjuntior ; ille gener ; ille

in adoptando P. Clodio aufur ; ille relli-

i studiosior 3
ille grovincife pr0t>f¹g³¹01 ;Ι ille absentis in
omnibus adjutor: ι em enam terno con·
sulatu, postquam elle ¹defensor reipublicae
{tinettoetllstllsssslllll?
quod idem’ipse sanxit lege quadam su&-
Marcoque Marcello consuli, finienti ro-

tuendi mei, quim retinen

’ vincias Gallias, Kalendis Martiis re tit.

sed, ut haec omittam, quid foedius, quid
perturbatius hoc ab urbe discellu‚ sive
potitis turpissimi fugi ἔφη conditio' nm

 

