i

· Arrrcvs. ¹9

torum non arn liirs quarn quaternis , qni·
risve versibus iescripsetit: quod vix cte-
(lendum lit, tantas res tambreviter po-
tuisse declarari. Est etiarn liber Graece
conseslus, de consulatu Ciceronis. Hac·
penus, Attico vivo, edita haec a uobis
ttnt.

' xlx. Nunc, quoniam fortuna nos su-
perstites ei elle voluit, reliqua perseque-
tottr; &, qnantum poterimus , rerunt
exentplis leflores docebimus, stcut suprit
fignificavirnus, Suos cuique mortes plerum-
que concilim surranum. Namque hic con·
tentus ordine equestri, quo erat ortus,
in affinitatem pervenit Imperatoris Divi
sulii filii, quum jam ante familiaritatem
ejus esset consecutus , nulli alia re,
quim elegantia vitae , qual ceteros cepe·
tat principes civitatis, dignitate pari, sor-
tuna humiliore. Tanta enim prosperitas
cesarem est consecuta, ut nihil ei non
tiboerr't fortuna, qnod cuiquam ante de-
tulerit ; & conciliarit, quod nemo acl·
lutc civis Romanus quivit consequi. Nata
autern est Attico neptis ex Agrippa, cui
riaginent silliatn cprllpparatbplpqcoCffgap),

¹- ru annrcuant t rto a t r

i oi, Dtttstlls naso , privigno suo, despon-

l lit: quae conjunsiio necessitudinem eo·
turn sanxit, familiaritatem reddidit ste·

⁸ peritiorem.

 

