94 Errsrorn

explicandum, διὲμοειὶεῖςς nectam poss
hingosgaepricdar, 'qudm videbantur: i
quod caput est, mihi quaevis satis j!
causa ceffandi est. Quinetiam dubite
an hic, an Antii considam, & hoc n
&5153 ”inm ninid&
‚.
'fuiffe Tu verb sapientior Buthroti·
mum parasti: sed, mihi crede, proae‘
est illi municipio haec Antiatium civi
Effe locum tam-prope Romam, ubi m
sint, qui Vatinium numquam viderir

ubi nemo eie ‚prpter me , <pri pne
3333 {ir‘ss{¹¹¹55122¹3n3¹3⁰2⁰n503d{
omnes? Hic, hic nimirum saneim
nam istie non solum non lieet, sed* et
taedet. ltaque nimia, quae tibi uni le
mus, Theopompino genere ‚ aut et
asperiore multo, pangentur. Neque α’
jam quidquam undidem, nisi odiffe·
probos, &id ipsum nullo cum ssor
< cho, sed potius cum· aliqua scribendi
luptate. Sed ut ad rem, scripsi ad Qu
tores urbanos de Quinti fratris negot
vide, quid narrent3 ecqua spes sit de
rii, an cistophoro Pompeiano jacean
Praeterea de muro statue quid faciend
sit: Aliud quid? eriam. Quando te pr
cisci istinc putes ‚2fac ut sciam.

 

