'ao‘Amcvm Lm. X. 45¹

nec tameo in acie, sed Melitae, aut alio
. in loco simili oppidulo, futurum puto.
Nihil, inquies, juvas eum ‚ in quem in-
gratus elle non vis: immo minhs fortasse
voluisset. Sed de hoc videbimus. Exea-
mus modo: quod ut meliore tempore
ossimus, facit Adriano mari Dolabella,
iretensi Curio. lnjedla autem mihi spes
quaedam est, velle mecum Servium Sul-
picium colloqui: adeum misi Philoti-
mum libertum cum litteris. Si vir elle
volet, praeclara coalia: sin autem; eri·
mus nos ‚ qui solemus. Curio mecum vi·
xit, jacere Caesarem putans offensione
populati, Siciliaeque diffidens ‚ si Pom-
peius navigare coepiilet. Quintum pue· ,
rum accepi vehementer: avaritiam video
fuisse, & spem ma ni congiarii: magnum
hoc malum est; ded scelus illud, quod
timueramus, spero nullum fuiffez hoc au-
tem vitium puto te existimare non nos*
τά indulgentia, sed anatum profellumz

uem tamen nos disciplina regimus. De
illmlmmll imm.
bimum sed alios cursus videbamur habituri.

Cicnno Arrico SAL.

&ET res ipsa monebat, &tu ostende-
ras , &ego videbam, de iis rebus, quas
intercipi periculosum ellel, finem inter

 

