3oo Errsrora

differ, quam nuuc tam valenti resisteret?
Sed quoniam res eo dedudia est, non·
quaeram, ut. scribis , arti subd& ri uir
A'r ardt't'r3 mihi eurio& unum erit, quod
.a dompeio gubernabitur. Illud ipsum,
quod ais, Quid fiet, quum erit dicium,
Di& ‚ Μ. Tulli, criticae: Cn. Pompeio
assentio. lpsum tamen Pompeium sepa·
ratim ad concordiam hortabor: sic enim
sentio, maximo in periculo rem effe. Vos
scilicet plura, qui in urbe estis: verum·
tamen hoc video, cum homine audacis-
simo, paratissimoque negotium effe3 om·
tres damnatos, omnes. ignominia affedios,
omnes damnatione, ignominiaque dignos
illac facere, omnem fere juventutem, om·
¹pem illam urbanam ac perditam plebem,
tribunos valentes, addito C. Cassio, om·

nes, lpui aere alieno· premantur, quos plu-

res e e inteiltpo , quam putaram: causam
solum illa caua non habet 3 ceteris rebus
abundat. Hic omnia facere omnes, ne at·
mis decernatur; quorum- exitus ssmper
incerti, nunc veri> in alteram partem ma-
¹gis timendi. Bibulur de provincia deces-
sit, Vejentonem prafecit: in decedendo
erit, ut audio, tardior: quem quum ot·
,navit Cato, declaravit iis se solis nora in·
videre, quibus nihil, aut non multum ad
,dignitatem poffet accedere. Nunc venio
ad privata: ferd euim respondi tuis litte-

 

