„ 'An Arrrcvrr Lm. X. 449

rionis- -sermo postridie eamdem habuit fer&
summam, nisi qubd apertius significavit,
se harum rerum exitum non videre. Quod
mihi mandasde Quinto regendo,A'9202r¹ar.
Tamen nihil pretermittam: atque utinam
tu: sed modestiornon ero. Epistolarn ad
Vestorium statim·de Tullia: ac valde re-
quirere solebat. Commodiirs tecum Vec-
oenus -est locutus, quhm ad ¹me scripse-
ηις sed mirari satir hominis ”essissen‘
riam non ueo: quum enim mihi hilo·

rimus dix' er H-S 1. emere de Canuleio
deversorium illud sse, minoris eriam
empturum, si Ve enum rogaffem 3 ro-
flwi -ut ‚ si quid poffet, ex ea summa .

etraheret: promisrt: ad me nuper,se H·S
xxx e'miffe: ut scriberem, cui vellem
addicit diem-pecuniae ld. Novemb. esse.¹
Resc’ ‘ :ei stomachosihs ‚ curn joco ta·
meu miliari. Nune ,''quoniam agit libe·
ὼγ nihil accuso hominem, scripsi·¹

jurad-eum, me a te certiorem esse fac· ,
tum. Tri de tuo itinere quid & quando
co'gitks, velim me certiorem facias. Α. d.

ιιι Kal. Maii.·
‘ C'rcgrio A³rrrc²0 Srr.

ξιΜῑ adhuc 'nihil praerer tempestatem
moratur: estut& nihil sum aaums: fiat in
Hispania quidlibet. Et tamen retice. Mers
cogitationes omnes explicavi tibi superio«

 

