308 ΕιίςτοιιεΙ

itaque 'usus est menses xm. Pompti
fupiq valere3 &‚q1·1bd·scribis in 'ui
{ffiiffie' &immitem '²532 :i
niam ιν Nonas Ianuar. Compitalitius
est, nolo eo die in Albanum venire

· molestus sim familiae: veniam 111N

igitur: inde ad urbem pridie Nonas.
λῆψις quem in diem incurrat ‚ nescio ;
prorsus te commoveri incommodo ¹
tudinis tuae nolo. De honore nostro
quid occulti Caesar per suos tribunos
litus erit, cetera videntur effe mmm
tranquillissimus autem animus meus
totum istuc aequi boni facit3 & eb m
qubd jam a multis audio constitutum
Pompeio ὃ( ejus consilio, in sicilia
mittere, quiid imperium habeam]
A'Ciqgsimiv: nec enim senatus decii
nec populus jussit ,me imperium ii
cilia habere: sin hoc respublica ad
peium defert, qui me magis, quim
vatum aliquem mittat? ltaque, si
imperium mihi molestum erit3 uu
porti, quam primilm videro, Nam
scribis, mirificam exspeRationem effe
neque tamen quemquam bonorum
satis bonorum dubitare, quid sensurus
ego, quos tu bonos effe dicas, no
telligo: ipse nullos novi3 sed ita, ε
dines bonorum auaerimus ε nam sin

 

