El 'Britanna «κ

attulit rnandata ad consules, ut R«
venirent, ecuniam .de saniliare r
auferrent, tim exirent urbe reli&
deant 3 quo prasidio ἓ deinde ext
quis sinat? Consul ei rescripsit, ut
i se in Picenum :at illud totum erat
rim : sciebat nemo, prater me ¹ex
ris Dolabellae. Mihi dubium non erat
ille jam jamque foret in Apulia, (
noster in navi. Ego quid agam, n
magnum3 neque mehercule mihi qr
ullum, nisi omnia ellent atla turpia
neque ego ullius consilii farticeps
tamen, quod me deceat. pse me ¹
ad pacem hortatur : sed anti uiorea
rae, qnam ruere coepit. Ι)οΙ lla,
lius, me illi valde satisfacere. Mis
brocia torquet. luva me consilio, si 1
&tamen ista, quantum potes, prr
Nihil habeo, tanta rerum perturbaa'
quod scribam. Tuas litteras exspesto

· Crceno Αττιοο 8η,

anpanerr in ltalia video nullum
quinon in istius potestate sit. De ἶ
peio scio nihil ; eumque, nisi in r
se contulerit, exceptum iri puto. 0
ritatem incredibilem Ε hujus autem n
sed non polium sine dolore accusare
de quo angor& crucior. Tu caeder
sine causa times ι non qub minlrs quid

 

